当你成为名人时，你出名的是什么？噢，天哪，一个孩子，对吧，我
我从七岁起就一直在做这件事，我是说我你
我知道我现在看着我的孩子，我就像哦，天哪，就像我在表演的时候一样
你认为你的年龄是多少？如果那时
Instagram和Snapchat，以及这些社交媒体平台，您认为那会
当我第一次出现时，对你来说是好事还是坏事
珍妮和一个女孩想要什么，我的意思是我来自那个隐私时代
其实是一件好事和神秘感，就像是对自己的神秘感，但是
但是不，我实际上认为我对你有很多了解
认识社交媒体，因为起初我想这就是我所有的一切
就像蚂蚁一样虚荣，好吧，就像我自拍一样，有点
很无聊，但您可以利用它来发挥自己的优势
这是与您的粉丝建立联系的一种方式，我的确做到了，而且很棒，
这是一个平台，您可以使用它以自己的方式表达自己，并且
像我从未见过的那样炖牛肉炖牛肉，人们喜欢像
他们现在聚在一起了，我想是的，如果这回到了过去
每当有人将我与其他艺术家相提并论时，
我就像我会喜欢在您知道有一个
面试，您会喜欢那种哔哔声
好吧，你知道你在接受采访，然后就像媒体一样
讲故事的人对，你有，是的，你没有，这是事实
这是我们在这里的照片，现在出去逛逛，您知道睡衣正在吃
爆米花或其他您所说的内容，在某些情况下，人们相信
当您和其他人之间没有问题时，但我当时
上来很明显，你知道我，而且布列塔尼我们绝对是对的
像你一样的布列塔尼·克里斯蒂娜（Brittany Cristina）
如果有社交媒体的话，我们可能会一起唱一首歌，或者
就像南瓜一样，你会和布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）交谈
你知道我火腿，为什么你知道社交媒体摇摆不定
向她发类似这样的消息或流行的任何东西
现在要做的是，因为我很想成为其中的一部分，就像我一样
真的很想成为其中的一部分，也许会说，好吧，你知道，是的，好吧
大家好，我是Jimmy Kimmel，点击下方以订阅我们的YouTube
频道，或者如果您想要这样的话